Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/CONTRIBUTING.po
Languages: zh_cn

source: Finally, be responsive. Don't let a change request fester with review comments such that it gets to a point that it requires a rebase. It only further delays getting it merged and adds more work for you - to remediate the merge conflicts.
zh_cn: 最后，要有回应。不要让一个变更请求因为评审意见而不了了之，这样会导致它需要进行rebase。这只会进一步延迟合并，给你带来更多修复合并冲突的工作。

source: Legal stuff
zh_cn: 法律材料

source: **Note:** Each source file must include a license header for the Apache Software License 2.0. See the template of the `license header <https://github.com/hyperledger/fabric/blob/master/docs/source/dev-setup/headers.txt>`__.
zh_cn: **Note:** 每一个源文件必须包括Apache Software License 2.0。参考模板 `license header <https://github.com/hyperledger/fabric/blob/master/docs/source/dev-setup/headers.txt>`__.

source: We have tried to make it as easy as possible to make contributions. This applies to how we handle the legal aspects of contribution. We use the same approach—the `Developer's Certificate of Origin 1.1 (DCO) <https://github.com/hyperledger/fabric/blob/master/docs/source/DCO1.1.txt>`__—that the Linux® Kernel `community <https://elinux.org/Developer_Certificate_Of_Origin>`__ uses to manage code contributions.
zh_cn: 我们尽可能让贡献变得简单。这个协议为我们提供了贡献相关的法律相关的知识。我们使用和Linux® Kernel社区 `community <https://elinux.org/Developer_Certificate_Of_Origin>`__ 一样的管理贡献的方法，即 `Developer's Certificate of Origin 1.1 (DCO) <https://github.com/hyperledger/fabric/blob/master/docs/source/DCO1.1.txt>`__ 来管理Hyperledger Fabric。

source: We simply ask that when submitting a patch for review, the developer must include a sign-off statement in the commit message.
zh_cn: 我们只要求在提交要审核的补丁时，开发者要在提交信息中带上他们的sign-off签名即可。

source: Here is an example Signed-off-by line, which indicates that the submitter accepts the DCO:
zh_cn: 这里是一个Signed-off-by line的签名例子，指示了提交者接受DCO约定：

source: You can include this automatically when you commit a change to your local git repository using ``git commit -s``.
zh_cn: 你可以使用 ``git commit -s`` 在提交的时候来自动带上你的签名。

source: Related Topics
zh_cn: 相关的主题
